Calculo de la masa invariante


El ejercicio consistía en obtener la masa invariante de la muon 1, se informó que el muon 2 sí tenia su masa invariante.
En realidad la masa invariante no era del muon 2, sino del par completo. Es decir es la raiz cuadrada de la suma de las energías (E1+E2) al cuadrado menos las componentes al ccuadrado de la suma de los momentos en los diferentes ejes.
De tal manera que la columna (Masa(1-2)) concuerda con la columna (M).
Sin embargo para calcular las masas individuales se obtuvo la raiz de la energia de cada particula y se le resto las componentes al cuadrado de cada particula.
